Karena tempat saya
menyimpan Saransh
di tempat itu
Saya telah menanam bom waktu,
Masa hidup Saransh
sudah berakhir, Rudra.
Pergi selamatkan dia.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Saransh.
'BEBERAPA JAM LALU...'
Bagus.
Pergi sekarang.  Dan sebelum
berangkat, periksa Saransh sekali.
Ikat dia dengan benar.  Rapat.
Kalau tidak, dia pasti akan
mencoba melarikan diri.
Ya Bu.
Jika panggilan Preesha
adalah tipuan Rudra
dan jika mereka ingin menjebakku
maka, inilah jawabannya.
Bom kali ini.
Saya akan meninggalkan barang
Anda yang paling berharga di sini.
Saransh Anda.
Dan jika terjadi sesuatu padaku
maka anakmu juga tidak akan hidup.
Satu jam.
Itu adalah 60 menit.
Jika saya tidak
kembali ke sini dalam
60 menit dan jika
saya tertangkap di sana
maka bom kali ini akan meledak.
Dan jika tidak terjadi apa-apa padaku
maka kamu juga tidak akan
pernah menemukan putramu.
Jadi, jangan pintar-pintar
Pak Rudraksh Khurana.
Jika tidak
jam
sedang berdetak.
Ya, sekarang hanya
tersisa 14 menit.
Silakan pergi, cari Saransh, Apakah
kamu tidak ingin menyelamatkannya?
Rudraksh..
- Oh tidak.  Sebentar.
Bagaimana Anda mencari di
seluruh Delhi dalam 14 menit.
Bagaimana Anda mencari Saransh?
Itu tidak mungkin.
Oh tidak.  Sekarang..
Ayo lakukan ini sekarang.
Mari kita beri penghormatan kepada Saransh.
Ayo Rudra, Preesha, kita
berduka atas kematian Saransh.
Karena sekarang Saransh..
Saransh sudah mati.
TIDAK..
Katakan di mana anakku, kalau tidak,
aku akan membuatmu asing di sini.
Angkat bicara.  - Ya, mencekik.
Mencekikku.  Bunuh aku.
Buang-buang waktu Anda.
Karena aku tidak akan
memberitahumu, dimana Saransh berada.
Masa hidup Saransh
sudah berakhir, Rudra.
Tok, tik, tik.
13 menit.
Hanya tersisa 13 menit.
Pergi, cari Saransh.  Ayo.
Dia akan mati.  Anak yang kasihan.  Dia..
Dia tidak akan hidup.
Pergilah, bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Saya juga akan melihat, bagaimana caranya
Anda akan mencarinya dan bagaimana
Anda akan menyelamatkannya.
Pergi.
Pergi dan cari Saransh.
Dalam 13 menit, bom itu
akan meledak.
Permainan ini sudah berakhir sekarang.
Dan bahkan sekarang, siapa yang memenangkannya?
SAYA.
Saya memenangkannya.
Mahima, kumohon.
Tolong beri tahu saya di mana Saransh.
Dengar, kamu tahu kita tidak
bisa menemukannya secepat ini.
Beritahu kami di mana Saransh.
Silakan.
- Apakah kamu sudah mendarat di tanah sekarang?
Apakah kamu tidak ingin membunuhku sekarang?
Apakah kamu tidak ingin
membuatku aneh sekarang?
Mencekikku.  Bunuh aku.
Bunuh aku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Anda akan mendapatkan apapun yang Anda inginkan.
Anda bisa pergi kemanapun Anda mau.
Saya akan beritahu mereka.  tapi tolong
Saya mohon padamu.
Tolong beri tahu kami,
di mana Saransh berada.
Dengan mengemis di depanku
kamu lebih banyak membuang-buang waktu.
Saya tidak akan memberi tahu
Anda di mana Saransh berada.
Hanya sedikit waktu yang tersisa, Rudra.
Pergi cari anakmu.
Kalau tidak, dia akan mati.
Apa yang kamu lakukan
berdiri di sini.  Pergi.
Pergi.
Dia tidak bermoral, Rudra.
Jika aku benar-benar mencintai anakku
cintamu tulus, maka tidak akan
terjadi apa-apa pada Saransh.
Ayo, kita cari dia.
Ayo cepat, ayo kita cari dia.
Ayo.
Saransh.  - Saransh.
- Berhenti.
Ya ampun.. Anakku.  - Saransh.
Saransh.
Putra saya yang berusia sembilan
tahun, Saransh, ada di dalam.
Tolong biarkan kami masuk ke dalam.
Tidak, tidak ada anak kecil di dalam.
Itu tidak mungkin.
Anakku ada di dalam.
aku memberitahumu.
Minggir.  Biarkan aku pergi..
Saya..
- Maaf, Bu.  Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Bukan hanya kamu, bahkan
kami pun tidak bisa masuk.
Kami tidak bisa membiarkan putra kami mati.
- Minggir.  - Minggir.
Bergerak.  - Rudraksh.
Saransh.  - Saransh.
Saransh.
Mengapa?  Mengapa ketidakadilan ini terjadi pada saya?
Apa kesalahan saya?
Wanita itu salah.
Dia hanya melakukan
kesalahan sampai sekarang.
Tapi tetap saja Anda mendukungnya!
Anda membuatnya
menang di setiap langkah.
Wanita itu ingin
membunuh anaknya sendiri
Apakah Anda mendukung orang berdosa itu?
Mengapa?
Cukup sekarang.  Aku menanggung
semuanya sampai sekarang.
Saya menoleransi segalanya.
Saya menghadapi semua masalah.
Tapi cukup sekarang.
Ku..
Saya.. Anak saya
di rahang kematian.
Anda akan menyelamatkannya.
Anda akan meminta Anda menyelamatkannya.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada anak saya.
Jika saya tidak mendapatkan anak saya kembali
maka aku tidak akan
pernah sujud di hadapanmu.
Aku tidak akan pernah melihatmu.
Saya akan berpikir
bahwa Anda hanyalah
patung batu dan
tidak ada yang lain.
Aku tidak akan pernah memujamu.
Ini ujianmu.
Bukan milikku.
Katakan padaku, dimana anakku?
Tolong beritahu saya
di mana anak saya.
Tolong.. Beritahu
aku, dimana anakku.
Kami menemukan Saransh.
Kami mendapat informasi
dari ruang kontrol.
Seorang pria telah menelepon.
Mahima tinggal di penginapannya.
Artinya, Saransh juga
harus ada disana, Preesha.
Pondok itu tidak terlalu jauh.
Kita akan sampai dalam 5-7 menit.
Tuhan menyelamatkan Saransh kami.
Ya.
Hanya tersisa 12 menit.
Raj, lakukan ini.
Bawa Mahima langsung ke penjara.
Dia tidak akan selamat kali ini.
Kalian berdua ikut.
- Dengan cepat.
Bom waktu sedang berdetak di sana.
Setiap detik penting.
Tolong segera pergi.
Sudahkah Anda menelepon regu penjinak bom?
Ya, mereka akan mencapainya.
Sebentar.
Apa yang tadi kamu katakan?
Manajer penginapan
telah menelepon dan
menceritakan tentang
saudara perempuannya.
Ya.  - Kemudian
telepon dia.
Katakan padanya bahwa pasukan
penjinak bom sudah sampai di sana.
Sebelum itu dia
harus mencari bomnya.
Oke..
- Agar waktu pasukan tidak terbuang percuma.
Mereka bisa pergi dengan
cepat dan meredakan bomnya.
Telepon segera dan
tanyakan di mana Saransh.
Minta dia untuk menemukan Saransh juga.
Tolong cepat.
Halo.  Hotel
Residensi Grand Swati.
Ini inspektur Singh yang sedang berbicara.
Ya pak.
- Apakah kamu yang memberi tahu tentang Mahima?
Ya pak.  Itu aku.
Apakah ada anak bersamanya?
Anak?  Tidak pak.
Tidak ada anak kecil bersamanya.
Dengar, kami mendapat kabar dia
telah memasang bom di penginapanmu.
Bom?  Disini?
Ya Tuhan.  Ada banyak
orang di penginapan di sini.
Jika Anda ingin menyelamatkan
mereka, Anda harus menemukan bomnya.
Aku?  Bagaimana cara menemukannya?
Tempat yang jarang
digunakan orang.
L-L-Dengar, halo.
Ada banyak tempat seperti itu.
Bagaimana jika bomnya meledak?
Dengarkan aku..
Berbicara tidak akan membantu saat ini.
Anda harus menyelamatkan orang
lain bersama dengan diri Anda sendiri.
Jadi, pikirkan baik-baik tempat
yang sebagian besar tidak terpakai.
Kemana perginya Mahima?
Bagaimana saya bisa berpikir demikian?
Bagaimana saya bisa mengatakannya?
Pasukan penjinak bom
akan sampai di sana.
Tapi, mereka akan menjangkau, mencari,
menemukan, dan kemudian menyebarkannya.
Saat itu mungkin sudah sangat terlambat.
Setiap detik sangat berharga.
Dengar, pergilah ke kamar Mahima.
Lihat apakah bomnya ada di sana.
Tidak, Rudra.
Kakak tidak sebodoh itu.
Dia tidak akan pernah
menanam bom di kamarnya.
Atau dia akan tertangkap.
Apakah tidak ada ruang bawah tanah?
Ya, ada ruang bawah
tanah di pondok kami.
Oke.  Segera pergi ke sana.
Saya yakin bomnya
akan ada di sana.  Pergi!
Tetapi.
- Lakukan seperti yang aku katakan.  Kita tidak punya waktu.
Dan, ya, tetaplah di jalur.
Segera pergi!
Ya, saya sedang dalam perjalanan.
Ya, Pak, saya di ruang bawah tanah.
Oke..
Dan bomnya tepat di depanku.
Kami menemukan bomnya.
Lihat waktu yang tersisa.
Waktu.. Waktu yang tersisa adalah..
Bomnya meledak.
Saaransh.  Kuharap dia tidak
ada di ruang bawah tanah.
Tidak.. Saaransh..!
Anakku..
Kuharap Saaransh tidak ada di
ruang bawah tanah, Rudraksh.
Anakku pasti selamat.  Saaransh!
Preesha, tidak akan terjadi apa-apa pada Saaransh.
- Saaransh!
Tidak ada.. Preesha, tidak akan
terjadi apa-apa pada Saaransh.
Atau Lord Ganapati tidak
akan membawa kita kepadanya.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Saaransh.
Silakan pergi cepat!
Mengemudi dengan cepat!
Saaransh..!
Saaransh!
Saaransh!  - Saaransh!
- Berhenti di sana.
Ya.. Anakku..
- Saaransh!
Saaransh!
Putraku yang berusia sembilan
tahun, Saaransh, ada di sana.
Apakah kamu menemukannya?
- Kami tidak menemukan anak kecil di dalam.
Dia juga tidak keluar.
Lebih banyak orang akan dibawa keluar.
Maka dia juga akan bersama mereka.
Tidak, Rudra.  Jika dia tidak
keluar, maka dia dalam masalah.
Dia tidak bisa keluar.
Dia ada di dalam.
Dengar, hh-dia ada di dalam.
Anda harus menyelamatkannya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kami akan mengeluarkan semua orang.
Silakan tunggu di sini.
Api telah menyebar jadi mohon
bekerja sama dengan kami..
Anakku ada di dalam..
Biarkan aku lewat.
Anda tidak bisa masuk ke dalam!
Mungkin dia ada di sini.
Mari kita lihat di sini..
Sekali saja..
Terima kasih banyak telah memberi informasi.
Ibu mertua..
Polisi baru saja menelepon saya.
Mahima tertangkap.
Sekarang, dia akan membayar harganya.
Anda menunggu dan menonton.
Itu bagus.
Sebenarnya ini pasti
terjadi sebelumnya.
Mohon maafkan saya,
Nona Vasuda.  SAYA..
Nona Sharda, tidak
perlu meminta maaf.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Mahima melakukan banyak
hal buruk pada keluargamu.
Dia harus dihukum karena itu.
Semua masalah akan hilang sekarang.
Hanya jika putri Anda
membiarkan masalahnya hilang.
Mahima telah meninggalkan
putranya sendiri Saaransh untuk mati.
Dia telah meninggalkan
anak itu sendirian di hotel.
Dan jika itu tidak cukup
dia juga menanam bom waktu.
Apa?
Ibu mertua, penginapannya
sedang terbakar sekarang.
SSS-Saaransh.
Mahima..
Bisakah seorang ibu begitu kejam juga?
Dia mempertaruhkan nyawa putranya sendiri..
- Bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu yakin Mahima
yang melakukan semua ini?
Bukan hanya saya, Bu.  Semua orang
melakukannya.  Itu ada di mana-mana.
Berita?
Apakah kamu melihat ada anak kecil?
- Saaransh!
Saaransh.
Rudraksh.  - Saaransh!
- Saaransh!
Ya Tuhan.  Preesa!
Preesa!  Anak perempuanku!
GPS, putri kami masih hidup!
Nona Sharda,
putriku masih hidup.
Putriku masih hidup.
Apa apaan!
Bagaimana Preesha hidup?
Maksudku, ini
keajaiban, ibu mertua.
Preesha masih hidup.
Tapi, saya bingung.  Kami melihat
mayatnya di sini beberapa waktu lalu.
Bahkan polisi mengambil
jenazahnya untuk diotopsi.
Jika iya, lalu bagaimana dia bisa hidup?
Kamu cepat.  Tidak
bisakah kalian mengerti?
Kematiannya, jenazahnya,
semuanya hanyalah sebuah rencana.
Rencana Rudraksh dan Preesha
yang dengannya mereka dapat
menangkap Mahima dan itulah yang terjadi.
Mahima tertangkap.
Apa yang dilakukan Preesha benar.
Orang harus dijawab
sesuai pemahaman mereka.
Kenapa tidak ada yang
memberitahuku tentang rencana ini?
Tidak ada yang memberitahuku juga.
'Berapa banyak orang
yang tersisa di dalam?'
'Apakah ada yang terjebak dalam api?
- Tidak pak.'
'Tidak ada orang di dalam.
- Itu tidak mungkin.'
'Anakku ada di dalam,
biarkan aku masuk.'
'Biarkan aku lewat..!'
'Minggir..
- Rudraksh..!'
'Saaransh!  - Saaransh!'
'Saaransh!
- Saaransh, kamu dimana?'
'Saaransh!  - Ayo!'
'Berapa banyak orang
yang tersisa di dalam?'
'Apakah ada yang terjebak dalam api?
- Tidak pak.'
'Tidak ada orang di dalam.
- Itu tidak mungkin.'
'Anakku ada di dalam,
biarkan aku masuk.'
'Biarkan aku lewat..!'
'Minggir..
- Rudraksh..!'
'Saaransh!  - Saaransh!'
'Saaransh!
- Saaransh, kamu dimana?'
'Saaransh!  - Ayo!'